Ejercicio: Liga de “Piedra, Papel o Tijera” (Ranking)

Vas a hacer un programa que registre jugadores y sus resultados en una mini liga.

Datos a cargar (por jugador)
nombre (string)
victorias (int)
derrotas (int)
empates (int)

Todo eso debe estar dentro de un struct Jugador.
Los jugadores se guardan en un array jugadores[].

Carga

El programa debe cargar jugadores hasta que el usuario escriba "fin" como nombre.

Se pide informar al final:
Cantidad total de jugadores.
Puntos totales de cada jugador con la regla:
victoria = 3 puntos
empate = 1 punto
derrota = 0 puntos
Mostrar el campeón (el de más puntos).
Si hay empate, gana el que tenga más victorias.
Mostrar cuántos jugadores tuvieron más empates que derrotas.